didieu aya carita nu ngawengku ieu
minggu di kategori kamar warta 5 TV
pulisi rék Amazon méré kaluar data anu
direbut ku bahana garis sejen tina
routers customer ti netgear anu
pibahyaeun rentan ka hack Anjeun
Panyandakan Alih sarta Microsoft geus kaserang
ampir miliar dollar ti
Departemén Pertahanan carita ieu
datang ka katuhu nepi teu buka mana Jeff
Weston Yaman nu nuju ngawangun brand a anyar
ramatloka geulis naon anjeun katuhu kabeh
anjeun hiji aktor dahsyat kumaha teu urang geus
lakonan asalna kana antrian dzat Kuring henteu weruh
mana Jigana nu nuju sakuduna dituju meta
oke Kuring ngawangun ramatloka bener tiis
anjeun ngawangun ramatloka bener tiis
Anjeun kudu hosting salah sahiji hal ngeunaan
rekening hosting nyaeta anjeun teu hoyong
geus watesan ditunda ramatloka anjeun
hayu urang yakin sabaraha spasi teuas drive Anjeun
gaduh sabaraha akun surelek sabaraha
domain bisa nunjuk ka eta ogé urang saena
hiji deal endah pikeun anjeun pikeun pisan
waktos kawates ucing lima titik TV / dreamhost
keur kakara lima dollar na saeutik
robah per bulan Anjeun bade meunang
situs web nu taya hosting taya
akun surelek dina éta layanan hosting
anjeun ogé bade nampi hiji gratis
ngaranan domain aturan anu com sorangan
dadu pikeun nyimpen éta ramatloka endah nu
Anjeun geus dipake dina kana aya lamun
ngajalankeun lamun hayang ngawangun wordpress a
situs rupa ngadaptarkeun cat5 TV / dreamhost
ngan ulah nempatkeun kaluar tina tulak téh
ngan ulah ngalakukeun hal eta tapi hey téh mangrupa hébat
nganyahokeun folks deal pangalusna anjeun gonna manggihan
lima rebu na robah per bulan buka
ucing lima titik TV / dreamhost abdi sascha
ngaliwatan Madiun dieu mangrupakeun carita luhur
keur minggu Désémber dua puluh 8 2016
urang pulisi nalungtik rajapati a gaduh
topped tousled kalawan Amazon leuwih aksés
mun data dikumpulkeun ku salah sahiji bahana na
speaker dina alat kontrol sora éta
kapanggih deukeut ka bak panas dimana korban
ieu kapanggih maot Ditengah tanda perjuangan a
nurutkeun filings pangadilan Amazon éta
dikaluarkeun dua warrants pilarian tapi
nampik babagi informasi dikirim ku
alat pinter server na kumaha ogé éta
pulisi ngomong detektif a kapanggih hiji cara pikeun
nimba data tina alat nu sorangan
killer dituduh geus acan bisa ditunda
trial and teu jelas naha
Inpo pamustunganana dibuktikeun mangpaat pikeun
panalungtikan bakal disebutkeun yen ieu
carita warta mangrupa super penting jeung
relevan alatan kanyataan hususna nu
aranjeunna nampik um sarta ngarasa yén éta
sabenerna kartu aman maén sanajan
eta mangrupakeun panalungtikan rajapati Jigana
nu anjeun teu hoyong masihan nyerah
teuing informasi keur gampang jeung mimiti
kaayaan lamping leueur sangkan anjeun
pikir Sasha yén ieu téh kawas urang geus
mayungan integritas Sistim kami
na tina data konsumén urang atanapi ngalakukeun
Anjeun pikir éta leuwih pamasaran a
kaputusan Jigana éta pamasaran a
kaputusan saur anjeun jadi pancén kuring
pikir anu aranjeunna bakal happily lamun
dipaksa ku dibagikeun hukum kawas lamun aranjeunna
indit ka pangadilan pikeun eta tapi mikir yén
aranjeunna hoyong kasampak sakumaha sanajan aranjeunna
mayungan nu privasi jalma
utamana lamun maranéhna rék beuki loba
produk di imah anjeun kawas aranjeunna henteu
ngan hoyong naon nami bahana teh
naon ngaran dirina téh mangrupa I cantrell exes
na kawas hehehehe mun nuhun di atawa hal
oh hehehehe maranéhna rék produk ieu
madhab hehehehe na ngarah teu hayang
anjeun pikir nu aranjeunna nuju bade ngan
masihan anjeun teu anu everybody mangrupa kriminal
tapi nu maranéhna geus masihan anjeun nepi nulis eta kitu
Internet tina Hirup tétéla nyaéta
Hal pikasieuneun tiasa tiasa Jigana kalawan
ieu hal anu metot ngeunaan
hal ieu nu aya urang rék pikir
yén ieu téh alesan alus pikeun nyerah
yén data katuhu kapan aranjeunna geus kawas
ieu téh panalungtikan kriminal aranjeunna
mungkin gaduh bukti
nu nyaho saha éta éta
jawab rajapati jeung aya hiji
bahana katuhu aya nu maranéhna terang nyaeta
ngarekam sagala hal nu keur
ceuk katuhu sarta nyimpen éta tempat
katuhu tapi lamun hiji perwira pulisi anu ka
ngan ngagunakeun alat nu meunangkeun
Inpo éta rupa katuhu katuhu hehehehe
sabab lajeng Obrolan anjeun éta teu
compromising ladenan bahana éta nu
diwangun-di hard drive sahiji alat sorangan
katuhu katuhu dina titik nu kuring lamun éta ngan
alat tunggal teu nyaho di
Weber anu hehehehe aya awan
jasa bahana sorangan Abdi rada ngan
jadi hal éta sorangan éta kawas
teuas drive pribadi atawa hehehehe katuhu Abdi di
si lamun lamun kuring meunang ditelasan ku sadayana hartosna
hehehehe nyandak alat rekaman maranéhna gé
linggih dina meja kuring hehehehe mukakeunana up salinan
payil anjeun kaluar anu nyiksa ieu kuring
pasti eta kukituna jadi ngawartoskeun éta meureun di
perjangjian hareup kawas istilah jeung kaayaan
Anjeun meureun nuju akang gaduh pamutahiran
nu parios kaluar nyebutkeun yen ayeuna
anjeun oke jeung lamun éta kriminal hiji
panalungtikan babagi informasi Anjeun
tapi nu meureun ieu teu acan digulung
hehehehe tapi tingali hiji hal tangguh sapertos nu eta urang
lantaran urang boga nu nuju ngawangkong ngeunaan
acara ieu eunteung poék jeung kumaha eta ngajadikeun
mikir ngeunaan samping poék
téhnologi dipake lagu hirup
sarta informasi sarta jadi lamun kuring asup ieu
dokumen nu hehehehe lamun kuring meunang ditelasan I
rék bisa ngalawan kuring rék
mun bisa ngadengekeun data nu
eusi tapi dimana Éta garis légal dimana
oke ogé kuring teu acan ditelasan euweuh Abdi
disangka di hal nu abdi teu ngalakukeun
tapi masih panalungtikan ilegal jeung
Kuring asup kaluar dina kanyataan yén oke aranjeunna
ayeuna tiasa ngalanggar privacy abdi teras ngadangukeun
kulawarga kuring katuhu anjeun terang dimana mana nya
yén kuring teu hartosna abdi Abdi terang yen aranjeunna
meureun boga aksés ka pancén
sagalana nu keur jalan dina eta upami Anjeun gaduh
hiji alat Alexa di imah anjeun maranéhna bisa
meureun bener ketok kana nanaon iraha wae
waktuna kanyataan yén maranéhanana anu mayungan
yén atanapi ayeuna teh katarima panyalindungan dina
titik ieu mayungan tina lianna
jalma nempo éta hiji hal anu alus
katuhu maranéhna teu hayang abdi nebak Amazon
teu hayang urang uninga
nu bener informasi nu geus aya kana
janten hat hehehehe yakin tur rightly jadi katuhu
Proyék rightly jadi alus tinggi lima kajaba
yén dina panalungtikan kriminal Abdi
senang yén jalma ieu bray
tanpa merlukeun informasi nu
keur ka dieu éta leres netgear oke salajengna
geus downplayed signifikansi karek
kapanggih flaws di dinya W na kami dua
sarébu garis routers konsumen Abdi
geulis yakin éta router anu kuring
geus anu geulis pasti II ngabejaan urang
ngeunaan ieu hehehehe nu vulnerabilities
hypothetically bisa ngidinan hiji jauh
serangan sangkan ngaéksekusi kode jeung butuh leuwih
alat tanpa klaim auténtikasi
Pedro Ribeiro nu panalungtik kaamanan
anu manggihan bug datangna on kiwari kiwari
ieu sabenerna éta serangan dumasar tanah-
tapi ogé bisa dipaké leuwih
Internét lamun administrasi jauh téh
sangkan dina router nu pikasieuneun jeung
ieu téh naon Rivero ngawartoskeun el reg Rivera
indit publik dina flaws saméméhna kieu
minggu jeung hiji piwuruk sanggeus meunangkeun
anjeunna moal kukituna narima hiji respon nyukupan
ti netgear Rivero dimaksudkan mertahankeun éta
cacad leuwih serius ti Hormat beuheung
respon ngakibatkeun Alat rawan anu
gampang pikeun manggihan ngagunakeun search engine IOT
anjeunna ngaklaim katuhu oge mangpaatkeun ku na
pisan alam bisa dipaké pikeun ngabulkeun hiji
aksés hacker jeung pamaké internal
nempatkeun jaringan seuneu pribadi file na
malah alat kawas ramat cams di résiko pikasieuneun
barang netgear ngarencanakeun rék dipegatkeun firmware
apdet nu ngalereskeun teh aksés jauh jeung
paréntah kerentanan palaksanaan pikeun sakabéh
produk nu dimaksud dina Samentara éta
disarankan pikeun sakabéhna mareuman jauh
manajemén dina alat Anjeun kitu Robbie gaduh
Anjeun rengse nu nyaho naon Sasha salaku
anjeun sakumaha Kuring nempo router ieu sareng
pamikiran ngeunaan carita na naon
jalan Kuring mikir anu mundut netgear a
router sarta henteu geuwat install
DD-wrt atanapi tomahto katuhu resep ngaganti
yén firmware sagala masalah babarengan
direngsekeun sabab routers ieu
hebat pisan
atawa ngajalankeun pihak katilu muka-sumber
firmwares katuhu DD-wrt on router anu mangrupa
impian jeung éta naon atuh ngajalankeun kitu Kaula mah
susceptible kana ieu kusabab éta lain
cacad hardware téh mangrupa cacad software dina
nu firmware stock netgear sangkan anjeun ngagaduhan hiji
kasampak di naon anjeun ngagunakeun I anggap hiji
konsumen kawas lamun anjeun nepi ka balik kaluar na
mésér router anu ngalakukeunana mikir ngarobih
software nu ayeuna teh ngajalankeun telat moal
pernah kuring malah moal bakal mikir eta moal di
sajuta nyebutkeun éta hal
leres ogé sabab bisa meuli
router mirah kawas bodo kawas 115
bucks atanapi naon Kanada lajeng
ngundeur firmware a kawas DD-wrt mangrupakeun
conto sampurna nu bisa masang on
yen alat jeung kiwari ngan kawas
reformatting komputer tur
masang linux versus jandela nu
asalna kalayan eta bisa nempatkeun DD-wrt on
aya anjeun meunang fitur of a
sapuluh-sarébu-dollar router dzat wow tapi
éta ngan saratus lima belas bucks Hehehehe
sabab éta hiji firmware open source jadi
tur éta teu susceptible mun kieu
Hack tinangtu anjeun bakal nyangka
yén hehehehe oke eta bisa lumangsung DD-wrt
bisa compromised tapi aranjeunna ngalakukeunana Anjeun
nyaho éta kabuka sumber kitu bakal nyangka
yen aranjeunna kukituna janten geulis gancang ngalereskeun eta kitu
Kuring yakin kawas kieu bisa jadi sakabéhna
acara topik sejenna tapi kawas kumaha ngalakukeunana Anjeun
mareuman jauh ogé aksés umum I
hartosna router a nu peryogi tiasa log
kana eta ngaliwatan panyungsi wéb anjeun dina
mesen ngarobah setelan kawas ieu téh
router éta teu modem kitu anjeun kedah
tiasa nyetél pppoe jadi lamun saena
sambungan DSL contona atawa serat ka
éta titik nu kedah tiasa
ngabuktoskeun kaaslianana kalawan ngaran pamaké sarta
sandi sakabeh jalma kecap gibberish anu
ngan ngomong lamun kudu bisa
nempatkeun di sandi a nu peryogi tiasa
asup kana ka ngabejaan eta naon anjeun
ngaran pamaké sarta sandi geus jadi jauh yén
kamampuan login téh naon méré
hacker teh aksés nu aranjeunna kedah di
guna kompromi jelema sejen Abdi
moal teuing pasti di alam aranjeunna henteu keur
bener nyebutkeun loba ngeunaan ieu aranjeunna
Sasha ngeunaan alam Hack nu
éta bagian tina keluhan anu
aranjeunna nuju bener downplaying ieu
yakin pisan sahingga sigana salaku
signifikan sakumaha anu kasebut hehehehe na jeung kuring jadi abdi
teu nyaho éta yén jalma nu ninggalkeun
nu routers jeung landihan standar
sareng kecap akses Anjeun jadi jalma ngan bisa manggihan
routers ieu online tur login ka aranjeunna
atawa maranéhna sabenerna kompromi software nu
sabab mangrupa update firmware éta
diperlukeun Jigana eta aya deui hiji
panto kana router nu bakal méré aranjeunna
aksés bisa jadi hal kami geus katempo
eta saméméh dimana sababaraha ieu lawang deui
jeung anjeun nempo eta di kawas dina militér
pamasangan mertahankeun barang IT teh
Pausahaan sok nyebarkeun hiji panto deui
kana sistem pikeun méré eta kamampuan
ngarojong eta euweuh urusan naon pamaké
susunan ngaran pamaké sarta sandi maranéhna pikeun jadi
lamun si kantos ditangtukeun Rawing urang
sandi sabab Jigana nu bakal kumaha éta
ieu aranjeunna tiasa kana sistem anu
paduli naha maranéhna apal kana
Sistim ngaran pamaké sarta sandi nu sabenerna kitu
bisa eta jadi hiji mangpaatkeun kawas urang nu
teu nyaho mm-hmm éta naon sabab
aranjeunna nuju teu sangkan urang tapi lamun boga
yén alat nu peryogi ka anjeun kudu ngalereskeun
anu nepi pasti kitu mun ngajawab anjeun
Patarosan bener euy kudu mareuman
kamampuan aksés jauh sahingga
eta teu bisa diakses ngaliwatan
internét oke lumayan loba ngan unggal
tunggal waktu kuring meuli nanaon Abdi kawas
Robbie Mah nuju ieu tiasa diatur kieu nepi
hehehehe kawas amis éta saeutik alus
DD-wrt router katuhu aya bro anu
firmware on aya tomahto tomat
naon buang eta on kuring katuhu kabeh
Microsoft ngan ngoleksi kira meunang badag sareng
927 juta atawa ampir 1 milyar dollar
keuna nyadiakeun rojongan teknis
sarta konsultan pikeun Amérika Serikat
Departemén Pertahanan ngalaporkeun router
Reuters I terang abdi bade ngalakukeun hal eta urang
ngan tuh carita dina motor urang ngan tuh
carita dina routers sarta ayeuna urang nuju ngalakonan
carita nu boga Reuters dzat punten mun ngalakukeun
nu ka anjeun hehehehe nu leumpang dina bulan Pebruari
2016 Microsoft diamankeun deal badag kalawan
Departemen Pertahanan mun mawa
jandéla sistem 10 operasi ka sadaya opat
juta karyawan na dina 12
bulan wanoh Microsoft ceuk ieu
nu nganyahokeun perusahaan pangbadagna pikeun angin
10 kantos nyieun jandéla rasa 10 nyaéta
sabenerna terang sakumaha anu jandela 12 bulan
nears nutup na sigana yén
Departemén Pertahanan geus Isro deui
Microsoft pikeun layanan na tech
ngarojong perlu tetep sagalana
ngajalankeun pertengahan mulus ngaku ka
transisi sahingga éta kira meunang badag badag pikeun
aranjeunna mah kawas duit hehehehe ogé maranéhna ngalakukeun
sabab perlu maranéhanana remoulding maranéhna
pausahaan kawas loba pausahaan dinten ieu
anu merealisasikan aya teu duit di
Hardware aya teu duit di software
duit aya dina rojongan éta dimana anjeun
nyieun panghasilan anjeun sarta jadi kawas kitu loba
hal séjén maranéhna kudu ngarobah éta
Modél na eta geus jadi pangrojong
Modél disebutkeun aranjeunna geus gonna fool na
aranjeunna keur anjeun terang aranjeunna geus pre-empting
yen na nyarios oke alus didieu mangrupa hébat
keuna ku nyieun blackberry amis
descends tibalik jeung blackberry kiwari
lalaki anjeun terang eta dzat ogé meureun urang
kedah meunangkeun kana software sarta rojongan
nu bakal jadi pinter kiwari yén kami geus
ampir bangkrut enya Blackberry pilari
dina eunteung rearview na hatur nuhun sadaya
hirup mah kudu dipigawé ogé urang kudu
geus dipigawé ieu 10 taun ka pengker hehehehe nu
duit teu di hardware kamar gdzies
hatur nuhun pikeun ningali kategori 5 TV
kamar warta ulah poho pikeun kawas na
ngalanggan pikeun sakabéh warta tech Anjeun sareng
slight bias Linux Ubuntu jeung leuwih bébas
Eusi pastikeun pariksa kaluar ramatloka kami
ti kategori 5 kamar warta TV Abdi
Sasha dramatis
[Musik]